(Production Sponsors)
(رعاة الإنتاج)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات،)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
Did you see they posted last year's corporate accounting statement?
هل رأيت أنهم نشروا بيان المحاسبة للشركة للعام الماضي؟
The breakdown of the Innovative University Grant for the merger.
تفاصيل منحة الجامعة المبتكرة للاندماج.
Apparently, they spent 1,000,000 dollars...
ويبدو أنهم أنفقوا مليون دولار...
just on construction for the merger.
فقط بشأن البناء من أجل الاندماج.
Does that make any sense?
هل هذا له أي معنى؟
The only work was at the Global Content Development Lounge,
كان العمل الوحيد في صالة تطوير المحتوى العالمي،
and it was just a remodel.
وكان مجرد إعادة تشكيل.
That's exactly why it's weird.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعل الأمر غريبًا.
They hurriedly added King Sejong to Jang Yeong Sil's statue...
أضافوا على عجل الملك سيجونغ إلى تمثال جانج يونج سيل...
and that alone was 100,000 dollars.
وهذا وحده كان 100 ألف دولار.
For that?
من اجل ذلك؟
- 100,000 dollars? - 100,000 dollars?
- 100000 دولار؟ - 100000 دولار؟
This is all from the profits of the Gangwon Campus sale.
كل هذا من أرباح بيع الحرم الجامعي في جانجوون.
That's an insane amount of money.
هذا مبلغ مجنون من المال.
It went to the corporate account, not the school budget.
لقد ذهب إلى حساب الشركة، وليس إلى ميزانية المدرسة.
What? I asked them to fix the court, and they said they had no budget.
ماذا؟ طلبت منهم إصلاح الملعب، فقالوا ليس لديهم ميزانية.
And what's this?
وما هذا؟
80,000 dollars for "meeting expenses?"
80 ألف دولار "لمصاريف الاجتماع؟"
Seriously, what kind of meetings cost 80,000 in just one year?
بجدية، ما نوع الاجتماعات التي تكلف 80 ألفًا في عام واحد فقط؟
Faculty salaries are way too high too.
رواتب أعضاء هيئة التدريس مرتفعة للغاية أيضًا.
First, I'm filing a formal request for a breakdown of their expenses.
أولاً، سأقدم طلبًا رسميًا للحصول على تفاصيل نفقاتهم.
You guys can start working on the protest posters.
يمكنكم البدء في العمل على ملصقات الاحتجاج.
(Hangang University)
(جامعة هانغانغ)
Lee Soo Min!
لي سو مين!
What brings you to campus suddenly?
ما الذي أتى بك إلى الحرم الجامعي فجأة؟
Why? Am I not allowed to visit?
لماذا؟ هل لا يُسمح لي بالزيارة؟
Hey, that's not what I meant.
مهلا، هذا ليس ما قصدته.
You must be hungry.
لابد أنك جائع.
Come on, let's go grab a bite.
هيا، دعنا نذهب لتناول وجبة خفيفة.
I'm good. I'm not hungry.
أنا بخير. أنا لست جائعًا.
Come on. I'll treat you to something good.
تعال، سأحضر لك شيئًا جيدًا.
Come on. Let's go.
هيا، لنذهب.
Fine, then you can cook for me.
حسنًا، إذن يمكنك الطبخ لي.
Make it something good.
اجعله شيئا جيدا.
All right.
حسنًا.
By the way, your school's pretty chill.
بالمناسبة، مدرستك هادئة جدًا.
It even has a game console.
حتى أنه يحتوي على وحدة تحكم للألعاب.
Well, that thing is actually making my life more difficult.
حسنًا، هذا الشيء في الواقع يجعل حياتي أكثر صعوبة.
Have you ever played this?
هل لعبت هذه اللعبة من قبل؟
- Of course. - You did?
- بالطبع. - هل فعلت؟
Hello.
مرحبًا.
This is Im Yoo Ri, the Emergency Committee Chair I've mentioned.
هذه هي إم يو ري، رئيسة لجنة الطوارئ التي ذكرتها.
She's a close friend.
إنها صديقة مقربة.
Her name is Lee Soo Min.
اسمها لي سو مين.
- "A close friend?" - Hello.
- "صديق مقرب؟" - مرحبا.
I didn't realise you were a woman.
لم أكن أدرك أنك امرأة.
Excuse me?
اعذرني؟
Sorry. When I heard "Chairman," I automatically pictured a guy.
عذراً. عندما سمعتُ كلمة "رئيس"، تخيّلتُ رجلاً تلقائياً.
Gosh, I'm so prejudiced.
يا إلهي، أنا متحيز جدًا.
It's really a problem.
إنها مشكلة حقيقية.
It's okay.
لا بأس.
Did I forget to mention that?
هل نسيت أن أذكر ذلك؟
You did mention...
لقد ذكرت...
a lot.
كثيراً.
She said you're amazing at your job,
قالت أنك رائع في عملك،
and that thanks to you, the school will get a brand-new look.
وبفضلكم ستحصل المدرسة على مظهر جديد تمامًا.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
My Tuna here can be a lot to handle,
يمكن أن يكون التعامل مع سمك التونة هنا صعبًا للغاية،
so thank you for putting up with her.
لذلك أشكرك على تحملها.
She might look all dependable on the outside,
قد تبدو جديرة بالثقة من الخارج،
but without me, she's very clumsy and forgets important things.
لكن بدوني، فهي خرقاء جدًا وتنسى أشياء مهمة.
She's not like that at all.
إنها ليست كذلك على الإطلاق.
Our Vice Chair of the Emergency Committee stays late every night...
نائب رئيس لجنة الطوارئ لدينا يبقى متأخرًا كل ليلة ...
and is meticulous with her work.
وهي دقيقة في عملها.
If it weren't for our Vice Chair,
لو لم يكن نائب الرئيس لدينا،
I would've collapsed many times.
لقد انهارت عدة مرات.
Enough of the "Vice Chair."
كفى من "نائب الرئيس".
Sorry?
آسف؟
Really?
حقًا؟
So that's why you're always too busy to answer my calls.
لهذا السبب أنت دائمًا مشغول جدًا ولا تستطيع الرد على مكالماتي.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Come on, let's go get the groceries.
هيا، دعنا نذهب للحصول على البقالة.
Come on, let's go. We'll be on our way.
هيا، لنذهب. سنكون في طريقنا.
Bye.
الوداع.
- Let's go. - Look at your department jacket.
- دعنا نذهب. - انظر إلى سترة قسمك.
- I love it. - Let's go.
-أنا أحبه. - دعنا نذهب.
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(EP8. An Impromptu Presentation)
(الحلقة 8. عرض مرتجل)
Look at them making themselves right at home.
انظر إليهم وهم يجعلون أنفسهم في منازلهم.
Go easy.
اذهب بسهولة.
Paeng Gil Tan?
باينج جيل تان؟
Hey, what's up with that?
مهلا، ما الأمر مع ذلك؟
I heard there's a lot of work here now, right?
سمعت أن هناك الكثير من العمل هنا الآن، أليس كذلك؟
Is it because you have a lot to do?
هل لأن لديك الكثير لتفعله؟
Not right now.
ليس الآن.
How many days has it been now?
كم يوما مضى الآن؟
- You said you got a job. - I don't know.
- قلت أنك حصلت على وظيفة. - لا أعرف.
- I was about to go work today. - What are you doing?
- كنت على وشك الذهاب إلى العمل اليوم. - ماذا تفعل؟
A day labour office?
مكتب عمل يومي؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
- I knew it went bankrupt. - Be careful.
- كنت أعلم أنه أفلس. - كن حذرا.
He is here.
إنه هنا.
Need 1 plasterer, 250 dollars!
نحتاج إلى 1 جبّاس، 250 دولار!
- I'll do it! - Do you have experience?
- سأفعل ذلك! - هل لديك خبرة؟
- Yes. - Hop in.
- نعم. - اقفز.
All right, 2 for concrete, 150 dollars!
حسنًا، 2 للخرسانة، 150 دولارًا!
- Concrete! I'll do it! - Weren't you watching last time?
- خرسانة! سأفعلها! - ألم تشاهدوا المرة الماضية؟
- Yes, that's right. - Both of you, get in.
- نعم، هذا صحيح. - كلاكما، ادخلا.
- Yes. Thank you. - I missed it.
- نعم. شكرًا لك. - لقد فاتني.
And 1 general labourer, 100 dollars. Job's at the Boutique Hotel.
وعامل عام، ١٠٠ دولار. العمل في فندق بوتيك.
- Seriously? - Man.
- بجد؟ - يا رجل.
Who's going to work for 100 dollars these days?
من سيعمل مقابل 100 دولار هذه الأيام؟
No takers?
لا يوجد متعهدين؟
- That's too cheap! - Right.
- هذا رخيص جدًا! - صحيح.
I'll take it!
أنا أعتبر!
I was there yesterday too.
كنت هناك بالأمس أيضاً.
Yesterday too? Dad's doing construction?
أمس كمان؟ بابا بيشتغل في البناء؟
(Under Construction)
(تحت الإنشاء)
Wait, we have to tear all this down?
انتظر، هل علينا أن نهدم كل هذا؟
It looks brand new. What a waste.
يبدو جديدًا تمامًا. يا له من إهدار!
Is this remodelling or what?
هل هذا تجديد أم ماذا؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
The construction look is popular.
مظهر البناء يحظى بشعبية.
It's what the kids are into these days, I guess.
هذا ما يحبه الأطفال هذه الأيام، على ما أعتقد.
With exposed rebar and wires, people come here for coffee.
مع قضبان التسليح والأسلاك المكشوفة، يأتي الناس إلى هنا لتناول القهوة.
- Why? - How should I know?
- لماذا؟ - كيف لي أن أعرف؟
That middle-aged woman?
تلك المرأة في منتصف العمر؟
Yes. Thanks for all your hard work today.
نعم، شكرًا لك على كل جهدك اليوم.
(Hero Ant Labour, Now Hiring, Cash Paid Daily)
(عمالة هيرو أنت، التوظيف جارٍ، الدفع نقدًا يوميًا)
- Let's get a move on. - Okay.
- دعنا نتحرك للأمام. - حسنًا.
Did you get your gloves?
هل حصلت على قفازاتك؟
Right here.
هنا.
I can't walk you through everything today like I did yesterday.
لا أستطيع أن أشرح لك كل شيء اليوم كما فعلت بالأمس.
It's heavy demolition and lifting, so you need to watch your own back.
إنها عملية هدم ورفع ثقيلة، لذا عليك أن تحمي ظهرك.
Don't worry, I'm strong.
لا تقلق، أنا قوية.
Don't overdo it. You could get hurt. Here, help me move this debris.
لا تُبالغ، فقد تُصاب بأذى. هيا، ساعدني في إزالة هذه الأنقاض.
Got it.
فهمتها.
Don't try to lift that. You'll hurt yourself.
لا تحاول رفعه، ستؤذي نفسك.
Dad!
أب!
How can they just fire someone like that?
كيف يمكنهم طرد شخص مثل هذا؟
Just be glad you're not hurt.
فقط كن سعيدًا لأنك لم تتأذى.
But how did you know I was here?
ولكن كيف عرفت أنني هنا؟
I followed you.
لقد اتبعتك.
What?
ماذا؟
I thought you were having an affair.
اعتقدت أنك كنت على علاقة غرامية.
You came out of a motel with her. What else was I supposed to think?
خرجتَ معها من الفندق. ماذا كان يُفترض بي أن أفكر غير ذلك؟
"An affair?"
"علاقة غرامية؟"
An affair, of all things? I'm not that kind of guy.
علاقة غرامية، من بين كل الأشياء؟ أنا لست من هذا النوع من الرجال.
Hey, I may not be talented,
مهلا، قد لا أكون موهوبًا،
but I'm not a cheater.
ولكنني لست غشاشًا.
Then why are you working out here?
إذن لماذا تعمل هنا؟
Is the motel in that much trouble?
هل الفندق في هذه المشاكل الكبيرة؟
You know how the neighbourhood is.
أنت تعرف كيف هو الحي.
These days, all the young people want to go to automated motels,
في هذه الأيام، يرغب جميع الشباب في الذهاب إلى الفنادق الآلية،
and we can't afford a kiosk.
ونحن لا نستطيع تحمل تكلفة كشك.
So you need a kiosk? How much are they?
هل تحتاج إلى كشك؟ كم سعره؟
Forget it. Don't you worry about it.
انسى الأمر. لا تقلق بشأنه.
If they're too expensive, you could probably rent one.
إذا كانت باهظة الثمن، فربما يمكنك استئجار واحدة.
- Or you could buy one used. - No, it's okay.
- أو يمكنك شراء واحدة مستعملة. - لا، لا بأس.
I can help.
انا استطيع المساعدة.
I said it's fine. Where would you get that much money?
قلتُ لا بأس. من أين لك هذا المبلغ؟
I make more than you think.
أنا أصنع أكثر مما تعتقد.
The exchange rate issue last year was a bit of a hurdle.
لقد كانت قضية سعر الصرف العام الماضي بمثابة عقبة إلى حد ما.
That's our Quiz King!
هذا هو ملك المسابقات لدينا!
Our next star is Joo Yeon...
نجمنا القادم هو جو يون...
The pillar of our family.
عمود عائلتنا.
Dad is so sorry.
أبي آسف جدًا.
I'll work hard this time,
سأعمل بجد هذه المرة
and I won't do it like that workbook business,
ولن أفعل ذلك مثل كتاب العمل هذا،
one steady step at a time. Okay?
خطوة واحدة ثابتة في كل مرة. حسنًا؟
I find this whole heartfelt moment really awkward.
أجد هذه اللحظة القلبية بأكملها محرجة حقًا.
Okay.
تمام.
Because I'm going to collect every penny back, with interest.
لأنني سأجمع كل قرش، مع الفائدة.
From our point of view, since we're one financial unit...
من وجهة نظرنا، بما أننا وحدة مالية واحدة...
this option makes more sense, right?
يبدو أن هذا الخيار أكثر منطقية، أليس كذلك؟
- Well. - This is thinking way ahead,
- حسنًا. - هذا تفكير متقدم جدًا،
but it could actually help us save on gift taxes when you're older.
لكن في الواقع قد يساعدنا ذلك في توفير ضرائب الهدايا عندما نكبر.
Not that I'm saying you have to leave me anything.
ليس أنني أقول أنه عليك أن تترك لي أي شيء.
Right.
يمين.
I know.
أنا أعرف.
In return, don't tell Mom my work.
في المقابل، لا تخبر أمي بعملي.
"In return?"
"في المقابل؟"
(Cheonghak Hall)
(قاعة تشيونغهاك)
Even with just the evidence we've collected so far,
حتى مع الأدلة التي جمعناها حتى الآن،
the Ministry of Education will definitely launch an audit.
وزارة التربية والتعليم ستطلق عملية التدقيق بالتأكيد.
The media won't ignore this either.
ولن تتجاهل وسائل الإعلام هذا الأمر أيضًا.
So don't just sit around waiting for the school's response.
لذا لا تجلس فقط منتظرًا رد المدرسة.
Darn...
الرتق...
- like you own the school. - Hey!
- كما لو أنك تملك المدرسة. - مهلا!
Hey! That's enough.
مهلا! هذا يكفي.
Come on, just ignore him.
هيا، فقط تجاهليه.
What's his deal?
ما هي الصفقة الخاصة به؟
He's just trying to pick a fight.
إنه يحاول فقط إثارة القتال.
You know he's been pissed at the Emergency Committee.
أنت تعرف أنه كان غاضبًا من لجنة الطوارئ.
The department's reputation was already bad...
وكانت سمعة القسم سيئة بالفعل...
because of that forced merger,
بسبب هذا الاندماج القسري،
and now that all the internal issues keep leaking outside,
والآن بعد أن أصبحت كل القضايا الداخلية تتسرب إلى الخارج،
they're saying the school's image is totally ruined.
يقولون أن صورة المدرسة دمرت تماما.
Still, that's no excuse.
ومع ذلك، هذا ليس عذرا.
Hey, they're graduating soon, too.
مهلا، إنهم سيتخرجون قريبا أيضا.
It's prime time for job hunting,
إنه الوقت المناسب للبحث عن عمل،
so of course they're on edge.
فمن الطبيعي أن يكونوا على حافة الهاوية.
Aren't you graduating after the summer semester too?
ألن تتخرج بعد الفصل الدراسي الصيفي أيضًا؟
Yes, but I've already got a job lined up.
نعم، ولكنني حصلت بالفعل على وظيفة.
Really? Congratulations!
حقاً؟ مبروك!
It's not a company in Seoul or anything.
إنها ليست شركة في سيول أو أي شيء من هذا القبيل.
Anyway, everyone's busy...
على أية حال، الجميع مشغولون...
worrying about their own future, around this time.
القلق بشأن مستقبلهم في هذا الوقت.
So don't let Everytime get to you, okay?
لذا لا تدع كل مرة تؤثر عليك، حسنًا؟
Yes, people post anything on there.
نعم، يقوم الأشخاص بنشر أي شيء هناك.
They nitpick your private life,
إنهم ينتقدون حياتك الخاصة،
or your orientation, stuff like that.
أو اتجاهك، أشياء من هذا القبيل.
Hey.
يا.
That story you posted yesterday...
تلك القصة التي نشرتها بالأمس...
was that near campus?
هل كان ذلك بالقرب من الحرم الجامعي؟
Yesterday?
أمس؟
Oh, yes.
أوه نعم.
It's nearby. The vibe was great.
إنه قريب، والأجواء رائعة.
The yakitori was great, too.
وكان الياكيتوري رائعًا أيضًا.
- Is he trying to fish for details? - Yakitori?
- هل يحاول البحث عن التفاصيل؟ - ياكيتوري؟
You mean those chicken skewers with the green onions?
هل تقصد أسياخ الدجاج مع البصل الأخضر؟
Just chicken skewers.
فقط أسياخ الدجاج.
Scallion skewers are sold separately.
يتم بيع أسياخ البصل الأخضر بشكل منفصل.
Am I overthinking this? Maybe Gil Tan's already out?
هل أُبالغ في التفكير؟ ربما جيل تان قد خرج بالفعل؟
Did you guys go for a second round?
هل ذهبتم إلى الجولة الثانية؟
Yes.
نعم.
But it's not just a place for friends.
ولكنه ليس مكانًا للأصدقاء فقط.
But we are friends. At least, I thought so.
لكننا أصدقاء. على الأقل، هذا ما ظننته.
Darn it.
لعنة عليك.
Here, let me try.
هنا، دعني أحاول.
There were no staples.
لم تكن هناك دبابيس.
No wonder it wouldn't budge.
لا عجب أنه لن يتزحزح.
There you go. Do you want me to get that one too?
ها أنت ذا. هل تريدني أن أحصل عليه أيضًا؟
I'm good.
أنا بخير.
And just like that, I've got butterflies.
وهكذا، حصلت على الفراشات.
Do you want to go together sometime?
هل تريد أن نذهب معًا في وقت ما؟
For yakitori.
للياكيتوري.
Sure.
بالتأكيد.
The ginkgo skewers were great, too.
وكانت أسياخ الجنكة رائعة أيضًا.
Let's go when we both have time.
دعنا نذهب عندما يكون لدينا الوقت.
Yes.
نعم.
It's not a place for friends.
إنه ليس مكانا للأصدقاء.
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
(Department of Converged Physical Technology and Global Contents)
(قسم تكنولوجيا الفيزياء المتقاربة والمحتويات العالمية)
Now, where is it? Let's see where it is.
أين هو الآن؟ لنرَ أين هو.
Dad, what are you doing?
أبي ماذا تفعل؟
I was just looking for a pot.
كنت أبحث فقط عن وعاء.
A pot?
هل يمكنني؟
I forgot.
لقد نسيت.
I don't have a pot. Don't worry about making food.
ليس لديّ قدر. لا تقلق بشأن تحضير الطعام.
It's right here.
إنه هنا.
So there is one.
إذن هناك واحد.
Since when?
منذ متى؟
So that's all you needed, right?
إذن هذا كل ما تحتاجه، أليس كذلك؟
- No, but... - Dad!
- لا، ولكن... - أبي!
What?
ماذا؟
Just look at all this dust.
فقط أنظر إلى كل هذا الغبار.
After you leave for school, I'm turning this place upside down.
بعد مغادرتك للمدرسة، سأقلب هذا المكان رأسًا على عقب.
It doesn't need cleaning.
لا يحتاج إلى التنظيف.
Look at it with your own two eyes.
أنظر إليه بأم عينيك.
This place is an absolute dust pit.
هذا المكان عبارة عن حفرة غبار مطلقة.
Fine. Then you can clean it for me, Dad.
حسناً. إذن يمكنك تنظيفه لي يا أبي.
- You want me to clean it? - The bathroom.
- تريدني أن أنظفه؟ - الحمام.
You've got some nerve.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
Just because I own a motel...
فقط لأنني أملك فندقًا...
doesn't mean I'm your personal maid.
لا يعني أنني خادمتك الشخصية.
That's not it.
هذا ليس هو.
- I saw a cockroach. - What?
- رأيت صرصورًا. - ماذا؟
- There is. - I didn't see one.
- يوجد. - لم أرى واحدة.
There is one. It's still hiding over there.
هناك واحد. لا يزال مختبئًا هناك.
I'm positive. There are a few of them!
أنا متأكد. هناك عدد قليل منهم!
- Is that so? - Yes.
- هل هذا صحيح؟ - نعم.
- Hurry! - Where is this supposed cockroach?
- أسرع! - أين هذا الصرصور المزعوم؟
- Let me see. - Why would you send this to me!
- دعني أرى. - لماذا ترسل هذا لي!
Where is this cockroach you're talking about?
أين هذا الصرصور الذي تتحدث عنه؟
What, you can't see it?
ماذا، لا يمكنك رؤيته؟
It was huge.
لقد كان ضخما.
"It was huge?"
"لقد كان ضخمًا؟"
How many of them?
كم عددهم؟
Didn't it come in from outside?
ألم يأتي من الخارج؟
- Get inside. - Where is it?
- ادخل إلى الداخل. - أين هو؟
Where is it?
أين هي؟
Maybe it left the bathroom.
ربما غادر الحمام.
I can't find it.
لا أستطيع العثور عليه.
Yes, maybe it left!
نعم ربما غادر!
Weren't you just half-asleep?
ألم تكن نصف نائما؟
Yes.
نعم.
What?
ماذا؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
- I'm late, I'm heading to school. - What about breakfast?
- لقد تأخرت، سأذهب إلى المدرسة. - ماذا عن الإفطار؟
You can eat by yourself, Dad.
يمكنك أن تأكل بمفردك يا ​​أبي.
- Eat something! - I'll just have a banana!
- تناول شيئا! - سآخذ موزة فقط!
You need to eat a proper meal!
يجب عليك تناول وجبة طعام مناسبة!
How am I going to deliver all this?
كيف سأقوم بتوصيل كل هذا؟
(Department Jacket Order Sheet)
(قائمة طلب سترة القسم)
Are you heading to class already?
هل أنت متجه إلى الفصل الدراسي بالفعل؟
Is it the one that ends at four?
هل هو الذي ينتهي عند الرابعة؟
Yes. You?
نعم.أنت؟
Me too, four.
وأنا أيضا، أربعة.
I planned my schedule around yours.
لقد خططت لجدول أعمالي حول جدولك.
Aren't you going to be late?
هل ستتأخر؟
It's fine if I'm a little late.
لا بأس إذا تأخرت قليلاً.
You'd better get going. I'm taking off.
من الأفضل أن تذهب، أنا سأغادر.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I have to return the department jacket.
يجب علي إرجاع سترة القسم.
Sorry?
آسف؟
It looked so good so I wore it to class,
لقد بدت جميلة جدًا لذا ارتديتها إلى الفصل الدراسي،
but I think I left it there.
لكن أعتقد أنني تركته هناك.
Sorry.
آسف.
I'll get it to you later.
سأحضره لك لاحقًا.
All right. I'll see you later.
حسناً، سأراك لاحقاً.
Such a nice day
يوم جميل جدا
Such a nice watch
ساعة جميلة جدا
Heading to pilates
متجهًا إلى البيلاتس
A direct message from Jinny?
رسالة مباشرة من جيني؟
Min Hak,
Min Hak,
you're not buying their story, are you?
أنت لا تشتري قصتهم، أليس كذلك؟
What kind of day should I have
ما نوع اليوم الذي يجب أن أقضيه؟
(Min Hak, you're not buying their story, are you?)
(مين هاك، أنت لا تصدق قصتهم، أليس كذلك؟)
Look, there's that girl again.
انظر، هناك تلك الفتاة مرة أخرى.
- Hey, I'm getting off here. - Right here?
- مهلا، أنا انزل من هنا. - هنا؟
Wait, why are you getting off here?
انتظر، لماذا تنزل من هنا؟
Hey.
يا.
Walk over to the locker as naturally as possible,
اتجه نحو الخزانة بشكل طبيعي قدر الإمكان،
casually open the bag,
افتح الحقيبة بشكل عرضي،
then naturally open the locker door and shove this monstrosity inside.
ثم افتح باب الخزانة بشكل طبيعي وأدخل هذا الوحش إلى الداخل.
Gosh, this locker is full.
يا إلهي، هذه الخزانة ممتلئة.
I can't believe I brought this all the way to school.
لا أستطيع أن أصدق أنني أحضرت هذا طوال الطريق إلى المدرسة.
San, you dropped...
سان، لقد أسقطت...
(Joo Yeon San)
(جو يون سان)
It's heavier than I expected.
إنه أثقل مما توقعت.
Because it holds San's food for the day, a banana.
لأنه يحتوي على طعام سان لليوم، الموز.
I spent the whole night lost in my own emotions,
لقد قضيت الليل كله غارقًا في مشاعري،
I wonder what kind of weight must San bear,
أتساءل ما هو نوع الوزن الذي يجب أن يتحمله سان،
living on the same Earth with dull people like me?
العيش على نفس الأرض مع أشخاص مملين مثلي؟
Sea squirt larvae are like tadpoles.
يرقات قنافذ البحر تشبه الضفادع الصغيرة.
They swim around freely.
إنهم يسبحون بحرية.
Surprising, isn't it?
مدهش، أليس كذلك؟
When a sea squirt becomes an adult, it attaches firmly to a rock...
عندما يصبح فقاقيع البحر بالغًا، فإنه يلتصق بقوة بالصخرة...
and within 48 hours, it eats its own nervous system and spinal cord.
وفي غضون 48 ساعة، يأكل نظامه العصبي والحبل الشوكي.
Once it no longer needs to move,
بمجرد أن لم تعد هناك حاجة للتحرك،
the brain becomes unnecessary too.
ويصبح الدماغ غير ضروري أيضًا.
Doesn't that sound like some people in high places around here?
ألا يبدو هذا مثل بعض الأشخاص في الأماكن العليا هنا؟
There she goes, on another tangent unrelated to our major.
هناك تذهب، في مسار آخر لا علاقة له بتخصصنا.
Essentially, every brain is an organ that creates movement.
في الأساس، كل دماغ هو عضو يخلق الحركة.
From a human's view, you'd think it's just for thought.
من وجهة نظر الإنسان، قد تعتقد أن الأمر مجرد تفكير.
But it's not an organ that only thinks.
ولكنه ليس عضوًا يفكر فقط.
Plants, which don't move,
النباتات التي لا تتحرك
therefore have no brain or nerves.
لذلك ليس لديهم دماغ أو أعصاب.
Of course, the secretion of hormones from the tip of the plant embryo...
وبطبيعة الحال فإن إفراز الهرمونات من طرف جنين النبات...
could be seen as a kind of movement, I suppose.
يمكن اعتباره نوعًا من الحركة، على ما أعتقد.
Hormones.
الهرمونات.
But the kind of movement I'm referring to here...
لكن نوع الحركة الذي أشير إليه هنا...
is a more vivid form of interaction.
هو شكل أكثر وضوحا للتفاعل.
A dance, if you will.
رقصة، إذا شئت.
What's she doing?
ماذا تفعل؟
Is she dancing?
هل هي ترقص؟
I think so.
أعتقد ذلك.
So weird.
غريب جداً.
I kept calling your name earlier,
لقد واصلت مناداة اسمك في وقت سابق،
but you didn't hear me and just kept going.
ولكنك لم تسمعني وواصلت طريقك.
Sorry?
آسف؟
Why were you calling me?
لماذا كنت تتصل بي؟
You dropped this.
لقد أسقطت هذا.
You're something else.
أنت شيء آخر.
It's a good thing I picked it up right away.
من الجيد أنني التقطته على الفور.
Wait. Don't tell me he opened it.
انتظر. لا تخبرني أنه فتحه.
Does he know what this is or not?
هل يعرف ما هذا أم لا؟
Therefore,
لذلك،
the notion that plants can listen to music is absurd.
إن فكرة أن النباتات تستطيع الاستماع إلى الموسيقى فكرة سخيفة.
The very definition of "hearing"...
التعريف الحقيقي لـ "السمع"...
requires the existence of neurons,
يتطلب وجود الخلايا العصبية،
which only animals possess.
والتي لا يمتلكها إلا الحيوانات.
Man, global warming is no joke.
يا رجل، الاحتباس الحراري ليس مزحة.
It's only March, why is it so hot?
إنه شهر مارس فقط، لماذا الجو حار جدًا؟
Now where's the remote?
الآن أين جهاز التحكم عن بعد؟
Which brings us to...
وهذا يوصلنا إلى...
the "Sonic Algorithm to Promote Houseplant Growth."
"الخوارزمية الصوتية لتعزيز نمو النباتات المنزلية."
I'm rejecting this app proposal, Mr. Ban Ji No.
أنا أرفض هذا الاقتراح التطبيق، السيد بان جي رقم.
What? That was Ban Ji No's idea?
ماذا؟ هل كانت هذه فكرة بان جي نو؟
- It wasn't even that great? - He did that whole dance for that?
- لم يكن الأمر عظيمًا إلى هذا الحد؟ - هل قام بالرقصة بأكملها من أجل ذلك؟
Power on.
تشغيل الطاقة.
Starting in basic mode.
البدء في الوضع الأساسي.
What's that sound?
ما هذا الصوت؟
Why isn't this working?
لماذا لا يعمل هذا؟
I have to find the power button.
يجب علي أن أجد زر الطاقة.
Why won't this zipper budge...
لماذا لا يتحرك هذا السحاب؟
How do I turn this thing off...
كيف يمكنني إيقاف هذا الشيء...
- Darn it. - Since I am not a plant myself,
- اللعنة. - بما أنني لست نباتًا بنفسي،
I can hear an unbalanced motor spinning.
أستطيع سماع صوت دوران المحرك غير المتوازن.
- What's that noise? - Sounds like someone's phone is on.
- ما هذا الصوت؟ - يبدو وكأن هاتف شخص ما قيد التشغيل.
Why isn't this working?
لماذا لا يعمل هذا؟
Everyone, please put your phones on silent.
الرجاء من الجميع وضع هواتفهم على الوضع الصامت.
Please.
لو سمحت.
Switching to Strong Vibrate Mode.
التحويل إلى وضع الاهتزاز القوي.
Be quiet, darn it.
كن هادئا، اللعنة.
- Shut down. - Whose is it?
-أغلق. -لمن هذا؟
It keeps going off, it must be urgent.
إنه يستمر في الانطلاق، يجب أن يكون الأمر عاجلاً.
You should step out and take that.
ينبغي عليك أن تخرج وتأخذ ذلك.
Now playing Hot Guys' Moans Mode.
تلعب الآن وضع Hot Guys' Moans.
Gosh, what's that doing here?
يا إلهي، ماذا يفعل هذا هنا؟
The ridges are vibrating so coquettishly.
تهتز التلال بشكل مثير للدهشة.
That vibration.
هذا الاهتزاز.
- What? - What's with her?
- ماذا؟ - ماذا بها؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
- Why would she bring that here? - Isn't that the "Do me" girl?
- لماذا تحضر هذا إلى هنا؟ - أليست هذه الفتاة التي "تفعل بي"؟
So?
لذا؟
She's kind of a troublemaker.
إنها نوع من مثيري المشاكل.
This is wild. Why won't my phone record?
هذا غريب. لماذا لا يُسجِّل هاتفي؟
- She needs to put that away. - Seriously.
- إنها بحاجة إلى وضع هذا بعيدًا. - بجدية.
Stay calm, Joo Yeon San.
ابقى هادئًا، جو يون سان.
Man.
رجل.
Even in the worst situations, there's always a way out.
حتى في أسوأ المواقف، هناك دائمًا طريقة للخروج.
What a noise.
ما هذا الضجيج!
Hey.
يا.
Feynman won the Nobel Prize for an equation...
فاز فاينمان بجائزة نوبل للمعادلة...
he came up with after watching a spinning plate.
توصل إلى هذه الفكرة بعد أن شاهد لوحة دوارة.
The people in this room are also members of the ivory tower.
الأشخاص الموجودين في هذه الغرفة هم أيضًا أعضاء البرج العاجي.
If I just calmly explain everything, they'll understand.
إذا شرحت لهم كل شيء بهدوء، سوف يفهمون.
I have to trust their intelligence and open-mindedness.
يتوجب علي أن أثق في ذكائهم وانفتاحهم.
- It's still on. - Should we really be filming this?
- لا يزال مستمرا. - هل ينبغي لنا حقا أن نصور هذا؟
Why does she carry something so big around?
لماذا تحمل شيئاً كبيراً هكذا؟
That's all for today. You did a great job, sweetie.
هذا كل شيء لليوم. أحسنتِ يا عزيزتي.
I'm sure you're all a bit flustered.
أنا متأكد من أنكم جميعا مرتبكون بعض الشيء.
You're probably thinking you've seen it all in this class.
ربما تعتقد أنك رأيت كل شيء في هذه الفئة.
But the fact it took me forever to find the power button,
لكن الحقيقة أن الأمر استغرق مني وقتًا طويلاً للعثور على زر الطاقة،
should be enough to tell you that I'm new to this device.
يجب أن يكون كافيا لإخبارك أنني جديد على هذا الجهاز.
That's right. I'm in the Department of Computer Engineering.
هذا صحيح. أنا في قسم هندسة الحاسوب.
I do a lot of side jobs.
أنا أقوم بالعديد من الوظائف الجانبية.
I was asked to check for a device syncing error,
لقد طُلب مني التحقق من وجود خطأ في مزامنة الجهاز،
and it's for a freelance gig I was subcontracted for.
وهذا من أجل مهمة عمل مستقلة تم التعاقد معي عليها.
My father made a surprise visit,
لقد قام والدي بزيارة مفاجئة،
and I was worried he might find it.
وكنت قلقة من أنه قد يجدها.
And get the wrong idea,
واحصل على فكرة خاطئة،
so I hid it in my bag.
لذلك قمت بإخفائه في حقيبتي.
However, I still have no idea how it suddenly turned on.
ولكن لا زلت لا أملك أي فكرة عن كيفية حدوث ذلك فجأة.
My best guess is...
أفضل تخمين لي هو...
I see.
أرى.
So that's what that was earlier...
وهذا ما كان في وقت سابق...
Now that I've gone to such lengths to explain the situation,
الآن بعد أن ذهبت إلى هذا الحد لشرح الوضع،
please don't get the wrong idea or spread rumours.
من فضلك لا تظن خطأ أو تنشر الشائعات.
Thank you for listening to my long-winded explanation.
شكرا لك على الاستماع إلى شرحي الطويل.
- That's totally plausible. - Yes, that makes sense to me.
- هذا معقول تمامًا. - نعم، هذا منطقي بالنسبة لي.
- Right. - Maybe there's still hope...
- صحيح. - ربما لا يزال هناك أمل...
How can she do that?
كيف يمكنها أن تفعل ذلك؟
You shouldn't be recording this.
لا ينبغي عليك تسجيل هذا.
Come on, what about her privacy?
هيا، ماذا عن خصوصيتها؟
- Man. - Everyone.
- رجل. - الجميع.
How about we all put our phones down?
ماذا لو وضعنا هواتفنا جانباً جميعاً؟
I don't think we need to record this.
لا أعتقد أننا بحاجة إلى تسجيل هذا.
Darn, I'm so done for.
يا لعنة، لقد انتهيت.